¡Estás loco!
¡Nunca tuve un hijo!
joan,
desayunemos.
Joann, por favor no te enfades.
Mira,
tengo un corte
mientras hacía estos
temprano en la mañana.
Mirar.
Déjame echar un vistazo.
Oh no, deberías ir al hospital.
Si esperas demasiado,
la herida sanará.
¡No es asunto tuyo!
joan,
por favor no te enojes.
prometo
celebra tu cumpleaños
contigo todos los años.
Una princesa no puede estar enojada.
Entonces debes cumplir tu palabra.
Bien, desayunemos.
Juana.
Ven aquí.
¿Mmm?
¿Qué me prometiste anoche?
¿Cómo puedes traicionarme?
papá,
debes ser más generoso,
o perderás
Sandra fácilmente.
He terminado.
Comamos.
Sr. Peyton,
necesito molestarte
para enviarla a la escuela hoy.
¿Por qué debería hacerlo? ¡Ese es tu trabajo!
Los trabajos pueden tomar licencia.
joan,
necesitas escuchar a tu maestro en la escuela.
¿Me oyes?
Bueno.
Adiós.
Papá, te lo he dicho
para no ser tan tacaño,
o podrías perderla.